* Go, SI permite, la programación orientada a objetos (POO)
* VER "Programación orientada a objetos": https://es.wikipedia.org/wiki/Go_(lenguaje_de_programaci%C3%B3n)

Resumen:
  Para algunos autores la POO no requiere que se implementen clases y herencia.
  Según Alan Kay, creador de Smalltalk, lo esencial es el paso de mensajes.

  Go NO implementa la POO con herencia y clases

  Go SI implementa la POO usando tipos (estructuras, interfaces, funciones) y métodos (funciones asociadas a estructuras)

  Las estructuras permiten la construcción de Jerarquías (no usa herencia, sino que sigue el patrón de composición)

  Las interfaces son declaradas y cualquier estructura que cumpla el contrato de la interface se puede considerar de ese tipo
  (sin necesidad de declarar ésto explicitamente).

  Los métodos se incluyen en las estructuras definiéndolas separadamente como funciones asociadas a éstas. 


* Go maneja la concurrencia a traves de las go-rutinas
  https://www.youtube.com/watch?v=mRn0exsKRCA&list=PLl_hIu4u7P64MEJpR3eVwQ1l_FtJq4a5g&index=47

* Channels es la forma que tienen las go-rutinas de comunicarse
